Ano ang nangyayari?
Wala ba si Xiao Yun sa kotse?
Nasaan ang Mind Bender?
Siya ay Mind-Bender.
Xiao Yun, ayos ka lang ba?
Bakit ako nandito?
Napanood mo na ba ang Mind-Bender?
Lin Yun, tumigil ka na sa pagpapanggap.
Tumahimik ka.
Xiao Yun.
Pag-isipan mong mabuti ang nangyari.
Ako...
Sumakay ako sa delivery bike ni Huo Ming gaya ng plano.
Pero sa sandaling sumakay ako,
Dito na ako napadpad.
At wala na akong ibang maalala.
Lin Yun.
Nag-aartista ka ba?
Suot mo lang itong helmet,
pinipilit akong ibunyag ang password ng The Firmament.
Bakit ikaw?
Kung may problema sa helmet,
tapos siya pala ang lalapit sa'yo.
Si Xiao Yun ang tinamaan para sa iyo.
Hindi naman talaga totoo 'yan.
Siguro isa itong panlilinlang para saktan ang sarili.
Guro.
Ang helmet ay may dalawang neural interface patch sa gilid.
Kaya nitong kontrolin ang mga signal ng utak.
Kung sino man ang magsusuot nito ay magiging Mind-Bender.
At ang tunay na Mind-Bender
kinokontrol ito nang malayuan.
Guro, mali ang pagkakaakusa mo kay Lin Yun.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Bilisan mo at mag-isip ka ng solusyon.
Sa totoo lang, lahat tayo ay mali.
Kanina pa namin hinahanap yung taong naka-helmet.
Pero kung sino ang nakasuot ng helmet ay hindi naman talaga mahalaga.
Ano nga ba ang eksaktong ibig mong sabihin?
Ang gusto kong sabihin ay...
kung sino man ang magsusuot ng helmet...
nagiging Mind-Bender.
Kung isusuot ko 'to, ako siya.
Kung isusuot mo, ikaw siya.
Lumayo ka kay Xiao Yun mula ngayon.
Tara na.
Lin Yun, hayaan mong ipaliwanag ko.
Huo Ming.
Hindi rin ligtas dito ngayon.
Mas mabuting maghanap ka na ng mapagtataguan, bilisan mo.
Itago...
Sa madaling salita...
lahat ng Mind-Benders na nakita na natin dati...
mga puppet lamang.
Nasa dilim pa rin ang tunay na utak.
Tutulungan kita.
Huwag kang mag-alala.
Halika rito.
Hindi ako pumunta rito para makipagtalo.
Tingnan mo ito.
Hindi ko inaasahan na matutuklasan mo ang sikreto ko.
Mabuti na lang at nasalo ko siya.
Nagsanib-puwersa ka para lokohin ako.
Kaya natural lang na may parusa.
Sa loob ng isang oras, mauubusan na ng oxygen.
Kapag nasa estado na siya ng malapit nang mamatay...
at ang kanyang kagustuhang mabuhay ay pinakamalakas...
Bubuuin ko ang mga alaala niya.
Gusto kong maalala mo...
Ito ang kapalit ng panloloko mo sa akin.
Kasalanan ko 'to.
Dapat sana...
Alam mong mapanganib iyon.
Bakit hindi mo siya kinuha?
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Huwag mag-panic, may oras pa tayo.
Sinuri ko na ang helmet na ito.
Maaari natin itong i-activate.
Ibig mong sabihin...
i-reverse trace ang pinagmumulan ng signal?
Eksakto.
Pero dahil sa teknolohiya ng helmet na ito...
maaari lamang itong tumagal nang labindalawang segundo pagkatapos ng pagkukumpuni.
Nandito lang ako, sapat na iyon.
Walang kasalanan, Huo Ming.
pero kailangan namin ang pinakamahusay na eksperto sa decryption.
Propesor Mark.
Siya ang naging mentor ko sa computer science sa ibang bansa.
Isang kilalang eksperto sa kompyuter sa buong mundo.
Minsan siyang tumulong sa Interpol...
sa pagsubaybay sa ilang pangunahing kriminal sa kabila ng mga hangganan.
Chu, hayaan mong itama kita.
Hindi lang ito tumawid sa mga hangganan.
Ito ay isang paghabol na trans-Atlantiko sa layong libu-libong milya.
Pagkatapos ay hihilingin ko kay Mr. Mark na tulungan si Huo Ming...
para baliktarin ang pinagmulan ng signal.
Kumusta, Ginoong Mark.
Sino siya?
Isang tagapaghatid.
Paano kaya malulutas ng isang delivery guy ang...
napakahirap na teknikal na problema?
Dapat lang na masunuring manatili sa kanilang mga istasyon ang mga delivery guy.
Kung gayon, bakit hindi tayo magkaroon ng kompetisyon?
Para makita kung sino ang unang makakatunton nito.
Naka-on ka na.
Dahil naghahanap ka ng pagkakataon para mapahiya...
Bibigyan kita ng pagkakataong iyan.
Kapag na-activate na ang helmet...
tatlumpung segundo lang ang pinakamatagal.
Kung hindi natin ito mahahanap, wala nang ibang pagkakataon.
Handa ka na ba?
I-activate.
Manood at matuto, bata.
Masyadong kumplikado ang pag-encrypt ng neural signal.
Pero hindi ako mapipigilan nito.
Malapit nang matapos ang oras
Pakibilisan
Lima
Apat
Tatlo
Dalawa
Isa
Nandito mismo ang pinagmumulan ng signal
Ginoong Mark
Mali ang pinagmumulan ng signal na ito
Alam mo ba kung ilang bits ng encryption?
ang kailangan upang subaybayan ang isang quantum signal?
Alam mo ba kung paano hanapin ang tunay na punto?
sa 36,000 virtual nodes?
Alam mo ba kung paano mag-bypass?
at matunton ang mga pekeng IP address?
Kung ayaw mo, tumahimik ka na lang
Ginoong Mark
Ang tagatanggap ng signal na ito
may pinakamataas na saklaw na limang kilometro lamang
Kasalukuyan kang lumalagpas sa distansyang iyan
Baguhan
Iyan lang ang teoretikal na distansya
Sa pagsasagawa, ang anim na kilometro ay ganap na ayos lang
Ang IP address na ito
ay nakatago
Hindi na kailangang gumana sa limitasyon
Batay sa kung saan aktibo ang Mind-Bender
Nahihinuha ko
nandito siya ngayon
Tanga
Pekeng node 'yan
Naglakas-loob ka bang tumaya sa akin?
Lumuhod ang talunan at tinatawag akong Lolo
Naka-on ka na
Kung gayon, bilisan natin
Sundan mo ako, nandito lang 'yan
Nasa likod mismo ng pader na ito ang base ni Mind-Bender.
Pumasok kami at hinabol siya
Ibuhos ang champagne
Bakit hindi ka pumunta para tingnan?
Masyadong matapang ang amoy
Hindi angkop para sa pag-ihip ng champagne
Imposible
Wala pang isang minuto ang natitira
May oras pa, sundan mo ako
Tara na
Iniiwasan ng lahat ng node ang lugar na ito
May nakatagong IP address dito
Nasa Silid 9 ito
Sino ang hinahanap mo?
Pasensya na
Wala sa oras ang kaibigan mo
Mukhang walang paraan
Natalo ka rin
Imposible
Hindi dapat mali ang aking deduksyon
Guro
Hindi ito ang Numero 9
Baliktad ang numero ng pinto
Numero 6 ito
Doon
Fu Xue
Nakatakas na naman si Mind-Bender
Guro, iligtas mo siya agad
Master, mabilis, CPR
Huo Ming
Halika, maupo ka muna.
Ayos lang, ayos lang.
Ako lang...
Ang mga lalaki, kung tutuusin,
huwag hayaang lumipas ang isang pagkakataon.
Tama, o si Ming?
Natalo ako.
Tanggap ko na ang pagkatalo ko.
Hindi kailangan.
Kung apo kita talaga,
hindi papayag ang nanay ko.
Napakahusay ni Huo Ming.
Masyadong mayabang si Propesor Mark.
Maling paghatol ko iyon.
Pinatunayan ng mga katotohanan...
na mas maganda ang paningin mo.
Lahat ng iyong pipiliin
nagdudulot ng hindi inaasahang halaga sa koponan.
Pinupuri mo ba ang sarili mo?
Tutal, ikaw naman ang pinili ko noon.
Lagi kong naaalala ang ating kasunduan.
Hindi mo ako kailanman pinagtibay ng mga panata,
ngunit mahigpit mong itinali ang puso ko.
Kumusta? Magandang lugar, 'di ba?
Nagde-date sina Pangulong Lin at Pangulong Chu rito.
Pangulong Bai, bakit ka nandito?
Kung pwede kayong dalawa pumunta,
Bakit hindi ako pwedeng sumama kay Huo Ming?
Pagdating sa ganitong lugar,
dapat bigyang-pansin ang pananamit.
Anong problema nito? Ang gwapo naman nito.
Ang guwapo ni Huo Ming sa kahit anong bagay.
Tunay ngang may tunay na pagkatao si Pangulong Bai.
Dahil napakaraming tao na akong nakitang maayos ang pananamit sa panlabas na anyo,
pero ang totoo ay marumi at pangit sa loob.
Pero hindi si Huo Ming.
Nabalitaan kong kahanga-hanga si Huo Ming.
Daig pa niya ang isang dayuhang propesor na nagngangalang Mark.
Natalo lang si Pangulong Chu,
kaya huwag mo siyang galitin nang harapan.
Mr. Huo,
makakalaban na naman tayo ulit.
Halimbawa,
bilyar.
Chu Chen,
Alam kong world-class ka.
Isang master level sa mga paligsahan sa pagraranggo ng snooker.
Ilang sandali lang ang nakalipas,
tabla ka pa nga sa World Champion.
Ngayon gusto mo siyang makipagkumpitensya sa pool?
Ikaw...
Hindi ka ba masyadong nagpapanggap?
Ayos.
Akala ko ba hindi ka marunong maglaro ng bilyar?
Hindi ako naglalaro,
hindi ibig sabihin na hindi ako makakapaglaro.
Hindi interesante ang pambu-bully sa isang baguhan.
Kumusta naman ito?
Kaya kong gumamit ng cue kahit walang tip,
at pahiran ng turpentine ang dulo upang madagdagan ang kahirapan.
Hindi kailangan.
Kung maglalaban tayo, gawin natin ito nang patas.
Kung matatalo ka nang sobra sa huli,
huwag mo akong sisihin.
Kaibigan, ang paglalaro ng bilyar ay ginagawa gamit ang mga kamay,
hindi gamit ang bibig.
Ang guwapo naman ng skill na ito!
Isang daang porsyentong katumpakan lamang.
Tunay na antas ng master.
Ang pamamaraan na ito ay talagang hindi kapani-paniwala.
Isang bahagyang paglihis sa anggulo o puwersa, at hindi ito papasok.
Kami ni Lin Yun,
ay parang cue at cue ball sa kamay ko, perpektong nagsasabay.
Mga taon ng paghahasa, pamilyar sa isa't isa.
Ang bawat banggaan ay isang tiyak na tagumpay.
Pero ikaw,
ay bolang inihagis lang sa huling minuto.
Wala ka talagang chemistry sa kanya.
Kahit pilitin mo pang pumunta sa mesa,
Masisira mo lang ang ritmo.
Parang pilosopiko ang paglalaro mo ng bilyar,
at ibuod pa ang kahulugan ng buhay mula rito.
Ang paglilinis ng mesa mula sa pahinga ay isang walang kwentang tagumpay.
Kumusta naman ito?
Hangga't kaya mong gumamit ng normal na cue
para ilubog ang kalahati ng mga bola,
Ituturing ko itong panalo mo.
Mabuti man o masama ang mga kasanayan, malalaman natin kapag nakapaglaro na tayo.
Mga bagay na may kinalaman sa puso,
hindi rin naman napagdesisyunan ng bibig mo.
Simula nang pumayag akong makipagkumpitensya sa iyo,
Hinding-hindi kita hahayaang manalo.
Kumusta.
Pakikuha naman ako ng sigarilyo.
Xiao Cang, buong kapangyarihan.